1. Dentro de este codigo podemos observar 4 errores
el primero se encuentra al importar la librera stdilib, ya que se encuentra
escrito #include <stdli.h> y es #include <stdlib.h>.

2. Encontramos el error al usar el ENTERO n, en el scanf.
la linea de codigo se encuentra escrita asi : "scanf("%d", *n);"
eso esta mal ya que n no es un puntero, por lo cual debemos cambiarlo y poner solamente n,
quedando "scanf("%d", &n);"

3. Un error igual identificado es que no se le asigna espacio de memoria al momento de usar el malloc con el
nombre de las personas, esto segun lo que investigue puede ocasionar error de almacenamiento, por lo cual para
evitar esto, le daremos un espacio de memoria: "personas[i].nombre = (char *)malloc(50 * sizeof(char));"  EL 50 ES LA ASIGNACION.
Esto es para evitar problemas de almacenamiento, y asi poder emplear una cadena de caracteres como son los nombres.

4. "free(personas->nombre);" es lo que se encuentra incorrecto, ya que al parecer se quiere liberar el espacio de memoria que ocupan los nombres,
pero con esto solo se logra liberar 1 solo nombre de la estructura, si queremos liberar todos, debemos recorrer el numero de personas por nombre 
que registramos con el entero dado, por lo cual la linea de codigo quedaria asi: 
for (int i = 0; i < n; i++) {
    free(personas[i].nombre); 
}